# 十大泡妞神话

> 原文：<https://alphamale20.com/2013/12/08/top-ten-pickup-myths/>

1.神话:你可以得到任何你想要的女人。

现实:不，你不能。

有很多约会/诱惑/ PUA 之类的广告说或暗示，如果你做正确的事情，你可以得到任何你想要的女人。不，你不能。那个和你在朋友区呆了一年的女孩不会和你做爱的。抱歉。你上周在派对上遇到的那个让你念念不忘的女孩可能也不会和你做爱。

你需要长大，认识到你遇到的绝大多数女人，无论你有多了不起，都永远不会和你发生关系。处理好它。

有可能的是，你可以和任何类型的女人发生性关系。如果你的秘密幻想是和一个 19 岁的金发拉拉队长或性感的图书管理员上床，或者和一个性感的公司副总裁在她的办公桌上做爱，你可能现在无法和你认识的那个人上床，但是你可以遇到另一个和她一样(或者更好)的人，如果你有强大的游戏能力并输入数字，他可能会和你上床。就像他们说的，“问我怎么知道的”。

2.神话:女人总是说到做到。

事实:当在性或浪漫的背景下说话时，女人不会做她们说过要做的事。

她说星期二下午 6:30 在酒吧见你。你把它放进你的时间表，认为这是一个已经完成的交易。她说她会去的，所以她会去的。然后她离开了，你很生气。在你的婚礼上，她说她会永远爱你。在那之前不久，她答应在你的余生每天给你口交，因为你太爱他们了。五年后，她认为口交很“恶心”，拒绝做。几年后，你离婚了。

当女人在性或关系环境中说话时，她们不会做她们说过要做的事。(在其他情况下，比如在商业领域，女性就很好。)接受这一点，习惯这一点，计划这一点，不要再认为女人像男人。他们不是。

3.神话:只有长得好看的男人做得好。

事实:长相很重要。很多。但没你想的那么多。

外表很重要。好的好的好的。多年来，我已经多次以多种方式说过这话。是的。长相是你赢得女性芳心的关键因素，如果你想做得更好，你应该总是保持最佳状态。但是！这是一个很大的但是，外表不是决定性因素。举个例子，有一大群人认为网上约会只适合帅哥。听到这个我总是会笑。就在几年前，我胖了 250 磅，头发也秃了，有时比我工作的女人大几十岁，但我仍然和一些我一生中见过的最漂亮的女人上床，而且我没有在她们身上花一分钱。

是的，长相是一个因素。但如果你只是因为不喜欢瑞恩·高斯林，就把双臂举在空中，不再尝试，然后余生都在嘲笑更帅的男人，对不起，但你是个白痴。尽你所能改善你的外表，站起来，输入数字，如果你真的想要的话，你就能找到很多有魅力的女人。你只需要再努力一点。别像个爱发牢骚的小猫咪一样。

4.神话:夸夸其谈和装酷会让你上床。

现实:社交不等于性别。如果你的目标是第一个，你就不会得到第二个。

诱惑社区充满了外向、有趣、健谈的男人，他们花大量的时间和女人聊天，和女人调情，“玩”女人，泡女人，甚至可能亲吻女人，但是他们几乎没有花时间去做爱。如果你的目标是去俱乐部(或书店或 OKCupid)和一群女孩聊天，表现得很酷，让她们为你的笑话发笑，我想这很好。玩得开心点。但你不会得到奠定。5.神话:如果我擅长搭讪和诱惑，我也会擅长人际关系。

事实:不，你不会。事实上，在传统关系中，你可能比 AFC 更糟糕。虽然某些心理框架是相似的，但恋爱关系需要完全不同的技能，与搭讪毫无关系。

这就是为什么如此多的球员/ PUA 家伙经常结束了糟糕的关系。玩家总是认为，因为他们擅长泡妞，他们自然也擅长交女朋友或妻子，而事实恰恰相反(我们将在这个列表的下一个项目中讨论这个问题)。

“搭讪”或“约会”技能与人际关系技能完全不同。如果你想“否定”或“冷落”你想与之发生性关系的女人，没问题。但是如果你想否定或冷落你同居的一夫一妻制的女朋友(男人真的会这么做！)，伟人。你让我知道事情的进展。那是在你和她争论了一个小时之后。

6.神话:我和很多女孩睡过，所以有一天我会成为一个好丈夫。

事实:如果你是一个和很多女人睡过并且乐此不疲的玩家，你可能永远不会长期保持一夫一妻制，至少在 60 岁之前不会。你会背着她出轨或者甩了她。停止欺骗你自己(和你爱的女人)，接受这一点。

在我看来，这可能是 PUA 男人最大的问题。几乎地球上每个 PUA 男人都会想，“好吧，我要变得擅长泡妞，然后去操一群荡妇。我会这样做几年。然后，一旦我到了 35 岁或 40 岁，在我和 150 个女人上过床之后，我会找到那个与众不同的特别女孩，我们会安定下来，结婚生子，我会成功的，因为我是一个了解女人的大男人，我知道我在做什么。”

这些家伙总是，我的意思是总是，要么离婚，要么欺骗他们的新妻子，被抓到，并连续多年处理核心的妻子戏剧。为什么？因为一旦你和无数性感的女人发生过性关系，你就已经建立了一个习惯和性多样化的先例。现在你绝对不可能保持一夫一妻制超过一年或两年，即使你想这么做(你内心深处可能不想这么做；你只是屈服于社会规划)。

那个穿卡其布裤子的书呆子比你更有可能维持一段长期的一夫一妻制关系或婚姻。一旦你成为一个非常老的人，就像超过 60 岁，当你的睾丸激素水平下降时，那么也许你可以成功。但是现在呢？号码

我知道这很糟糕。我知道你不想听这些。但这是事实。停止欺骗你自己，过适合你的生活。这才是真正的阿尔法战士该做的。记住，恋爱，生孩子，甚至结婚，这些事情都不需要绝对的一夫一妻制。如果你不同意这一点，你需要在这个博客上做更多的阅读。

7.神话:所有女人都是女人，因此想要同样的东西。游戏他们都一样。

事实:她的年龄和文化教养的确很重要。很多。

我仍然看到男人们坚持愚蠢的神话，认为所有女人都一样，玩游戏的方式完全一样。我已经讨论过很多次了，让那个可爱的 21 岁大学生上床和让那个性感的 41 岁熟女上床是完全不同的过程。如果你试着用和那个 21 岁的人一样的方式去和美洲狮比赛，或者相反，你会在一个充满伤害和浪费时间的世界里。

文化差异也是一样。去曼哈顿市中心玩游戏，然后搬到丹麦做同样的事情，然后搬到里约做同样的事情，然后搬到上海做同样的事情。然后看着我的眼睛告诉我一个女人的文化教养和她和你做爱的速度没有关系。

虽然每个规则都有不寻常的例外，但不同年龄和文化背景的女性必须有不同的游戏。通常非常不同。8.误区:我的游戏风格比你的游戏风格好。你的游戏风格糟透了。

事实:只要 A)合法，B)不需要撒谎，C)不花你很多钱，你使用的任何能让你快速上床的方法都是好的和有效的。

“夜游比网游好！”

"老年日间游戏比街头游戏好！"

“社交圈游戏是给亚足联的！”

每当我看到这些愚蠢的争论，我仍然一直看到它们，我想起了两个六岁的孩子在操场上争论人类是否能打败擎天柱。你能快速而频繁地上床，而不需要撒谎或花很多钱吗？那你的系统就工作了。讨论结束。你赢了。

但这也意味着另一个你讨厌的完全不同系统的人也有很多艳遇，他也赢了。是的，你们都赢了。现在闭嘴，停止争论。(然后去找人上床。)我不在乎你是在 POF、俱乐部、书店、派对还是其他什么地方遇到女人。如果你很快就上床了，这很有效。如果你正确使用，所有的游戏风格都可以并且确实有效。唯一的区别是哪种游戏风格最适合你的个性、年龄和生活方式。

9.神话:我有强大的游戏，所以我可以得到一个女孩(或)我有强大的游戏和一个超级特殊的技术，所以我不必打开很多女孩。

事实:这将永远是一个数字游戏。任何绕过这一点的企图只会给你带来挫败感。

Oneitis 仅仅是一个人不能输入数字。通过找到那个女孩，他关闭了所有的号码，现在专注于一个女孩。他当然会失败。类似地，我有时会看到一些家伙想出一些愚蠢的泡妞计划，以便在不开放很多女性的情况下获得很高的成功率。他们总是失败。(除非你说的是嫖妓，但那不是游戏。)

约会、搭讪和性是一个数字游戏。这是无法回避的。是的，你想提高你的技能，这样你的成功率会尽可能的高，但是这并不能否认这样一个事实，你仍然要打开很多很多的女人，她们仍然会拒绝你。接受现实吧，不要试图生活在加州佬的幻想中。

10.神话:那个女孩是一个 9。那边那个是 6，那边那个是 2。如果你不同意我的观点，那你就是愚蠢和错误的，你不会像我一样理解女人吸引男人的生物学原理。事实:从 1 到 10 的吸引力等级是绝对的，完全的，100%主观的。把一千个男人聚在一起，他们都会对什么是“5”，什么是“7”，什么是“10”有完全不同的看法。

例行公事地谈论 7 或 9 或其他什么是没有帮助的。我向你保证，你认为是 9 的我会认为是 5 或 6，反之亦然。那么谈论一个“9”又有什么意义呢？甚至当我说我只和我认为至少 8 岁的女人发生性关系时，我总是很快指出“我认为”这个词。你的考虑可能是不同的，而且很可能是。

我仍然记得有一天，我给我的两个兄弟看了我手机上的一张照片，照片上是一个金发女人，我最近和她发生了关系，我认为她十分完美。字面意思是 10 分。他们都做了个鬼脸，抱怨她“丑”，因为她的 D 罩杯胸部“太大了”。然后他们中的一个给我看了一张他认为是 10 分的照片，那是一个平胸黑皮肤短发的女人，我不会用 10 英尺长的杆子去碰她。

我曾经看过一个 PUA 的网站，那里的人抱怨说没有人知道什么是真正的“10”。他要展示各种类型的女人的照片，从 1 到 10，让我们都明白。他对完美 10 分的选择？伊万杰琳·莉莉(《迷失》中的凯特)。这个人宣称这是客观的“10”标准:一个可爱但小雀斑脸的女人，有 A 罩杯的乳房，没有屁股，没有臀部。

这整个关于 1 到 10 的讨论既没用又愚蠢。重要的是什么对你有吸引力。即使你认识的其他人都不同意你，去他们的。完全不相干。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。